# **邮件推送产品规则**

---

**1.邮件推送产品允许发送的邮件类型**

a触发邮件：由事件触发的邮件如注册通知、交易通知、验证找密、系统报警等通知邮件。

 b批量邮件：发送给会员的订阅邮件，如产品推广、用户关怀、期刊资讯等邮件。

EmailCar**只允许发送用户许可的商业邮件，收件人地址来源是会员注册，发送内容是用户主动订阅，非许可的垃圾邮件不允许发送。**



**2.信誉等级规则**

邮件推送根据EmailCar用户的邮件送达质量（到达率、无效地址率、垃圾邮件率等）建立动态的信誉等级制度，信用等级共10级，每级10分。

每个EmailCar账户开通登陆后，初始的信誉等级为1级，对应10000封/日额度。信誉等级最高是10级，对应300万封/日额度。信誉等级每周进行升降级的调整。您可在邮件推送控制台的概览页面，查看您账户的日额度信息。



**2.1信誉等级**

信誉等级与日额度的对应关系如下，信誉等级每周进行升降级的调整。如果以下额度不能满足您日常发信的需求，可以提联系客服，提交申诉联系我们单独调整。

| **信誉等级** | **分数** | **日额度（封）** |
| :--- | :--- | :--- |
| 1级 | 1~10 | 10000 |
| 2级 | 11~20 | 50000 |
| 3级 | 21~30 | 100000 |
| 4级 | 31~40 | 200000 |
| 5级 | 41~50 | 500000 |
| 6级 | 51~60 | 800000 |
| 7级 | 61~70 | 1,000,000 |
| 8级 | 71~80 | 1,500,000 |
| 9级 | 81~90 | 2,000,000 |
| 10级 | 91~100 | 3,000,000 |

**2.2升降级规则**

邮件推送根据EmailCar用户每周的邮件送达质量（到达率、无效地址率、垃圾邮件率等）进行打分评估，对于得分高的用户进行信誉等级升级，对于得分低的用户进行降级处罚。

规则如下：

·无效地址率低于5%，且垃圾邮件率（**包括接收方返回的垃圾邮件失败量和垃圾邮件举报量**）低于2%，且到达率高于95%，会使您的信誉等级和日额度得到提升。

·无效地址率高于10%，或垃圾邮件率高于8%，或到达率低于75%，将影响您的信誉评估，造成您的日额度被降低。

·信誉等级为1级的用户发生降级后，将被作为账户限制外发处理。

**邮件推送产品方有权根据系统的实际情况，对以上规则和数值进行调整。**



**3.账户封禁规则**

**限制外发**

·当天的邮件送达质量过低，触发限制外发惩罚规则：无效地址率大于20%，或垃圾邮件率大于15%，或到达率低于50%；

·信誉等级为1级的用户发生降级后，将被作为账户限制外发处理。

·限制外发的用户有一次解封机会，可提联系客服，提交申诉申请解封。

·限制外发的用户可以登录邮件推送控制台，但不能使用邮件推送产品发送邮件。

·您可通过概览页查看用户状态。

**冻结**

如发现存在但不限于以下情况，邮件推送产品方将执行冻结账户的惩罚措施：

a、账户发送钓鱼、欺诈、病毒等有恶劣影响的邮件；

b、涉嫌虚假、重复注册；

c、因发送大量垃圾邮件被第三方投诉造成邮件推送产品通道信誉受损等具有恶劣影响的情况。

注：冻结惩罚规则立即生效，且不予解封。冻结的用户无法登陆邮件推送控制台，不能使用邮件推送产品发送邮件。

**邮件推送产品方有权根据系统的实际情况，对以上规则和数值进行调整。**

